'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Polisi Uttar Pradesh'
Appa, kamu baik-baik saja?
Appu!
Bukankah Aparajita ada di rumah?
'Aparajita, tetaplah sibuk berusaha
membebaskan gadis-gadismu.'
'Aku akan mengungkapkan kebenarannya
pada Akshay dan menjadikannya milikku.'
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tidak... aku bertanya.
Kapan ibu akan datang ke sini?
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
"Cintamu, nilai-nilaimu,
dan kemenanganmu"
"telah mewarnai hidupku
dengan warna berbeda."
Mama!
"Cintamu, nilai-nilaimu, dan
kemenanganmu memenuhi hidupku!"
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."
Mama!
"Setiap kali dunia
mempertanyakanku,"
"curianmu melindungiku."
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
Apa yang telah terjadi?  Aku pikir
kamu sedang dalam perjalanan pulang.
Mengapa polisi menangkap Anda?
Mama...
Sopir itu
menjatuhkan kami
di tengah jalan.
Kami berada di tempat pemberhentian taksi
mencoba memanggil taksi ketika...
Tiba-tiba, polisi datang ke sana
dan mengumpulkan kami
bersama dengan gadis-gadis ini.
Bu, kami mencoba menjelaskan
situasinya kepada mereka.
Tapi mereka tidak mendengarkan kami.
'Selamat hari jadi'
Apakah dia pergi tanpa
merayakan hari jadimu?
Saya yakin itu pasti
sesuatu yang penting.
Itu sebabnya dia pergi.
Kalau tidak, istri yang mana
akan meninggalkan suaminya sendirian
di tengah perayaan
di hari istimewa itu?
Tidak, itu tidak benar.  Dia ada di rumah.
Dia ada di kamar kecil.
Dia sedikit tidak sehat.  Itulah mengapa.
Apakah kamu begitu percaya padanya?
Apakah kamu yakin dia tidak akan pernah meninggalkanmu?
Apa maksudmu?
Tentu saja, saya percaya padanya.
Kamu benar.
Itu adalah kepercayaan
yang menyatukan dua orang.
Sangat dekat
bahwa mereka...
Tante.
Salam, paman.
'Ya, bibi.  - Dengar, Gugu.'
'Putri-putriku membutuhkanku.'
"Aku akan menemui mereka."
'Mohini tahu Akshay
sendirian di rumah.'
'Saya yakin dia akan melakukan sesuatu.
aku ingin kamu pulang'
'dan jangan biarkan mereka
sendirian meskipun hanya sesaat.'
'Jangan khawatir, bibi.
Saya akan segera ke sana.'
'Dengar, aku bilang padanya
aku ada di kamar mandi.'
'Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa aku tidak ada di rumah.'
'Buat dia sibuk, entah bagaimana caranya.'
'Apa yang harus saya lakukan?
- Kerjakan saja'
'apa yang aku minta kamu lakukan.'
Salam, paman.
Bukankah bibi ada di rumah?
Dia ada di rumah.  Dia
ada di kamar kecil.  Apa itu?
Sebenarnya ini adalah formulir resmi.
Saya tidak mengerti cara mengisinya.
Ada begitu banyak
tenggat waktu dan detail.
Bibi selalu ingin aku mendapat
pekerjaan di pemerintahan.
Jadi, saya sedang
mengisi formulir lamaran.
Tapi saya tidak mengerti bahasanya.
Tidak apa-apa, Nak.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu bisa datang ke sini nanti dan
meminta bantuan bibimu untuk mengisinya.
Tidak, aku harus mengisinya hari ini.
Ini perlu dikirim ke Delhi.
Jika saya tidak mengisinya hari ini,
mereka tidak akan sampai di sana tepat waktu.
Paman, bisakah kamu membantuku?
Mengapa?
Mengapa kamu mengganggunya?
Aku memintamu untuk pergi.  Jadi pergilah!
Tunggu.
Jika Appu ingin aku membantumu,
Saya akan melakukannya.
Ini dia, paman.
Yang ini.
Dan yang di belakang juga.
'Saya yakin Aparajita
mengirim orang ini ke sini'
'agar Akshay tidak bisa
berduaan denganku.'
“Aku perlu memikirkan sesuatu.”
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Hai!
Siapa yang memberi izin kepada
Anda untuk berbicara dengan mereka?
Pergi dan duduk di sana.
Saya ibu mereka.
Saya sedang berbicara dengan putri saya.
Saya tidak memerlukan izin siapa
pun untuk berbicara dengan mereka.
Saya akan segera memberi tahu atasan saya!
Mama!
Bu, aku sangat takut!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Tolong keluarkan kami dari sini.
Jangan takut.  Saya di sini.
Saya akan pergi dan berbicara dengan
mereka.  Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Dimana Ashu?
Bu... aku di sini.
ashu...
Apa yang terjadi denganmu?
Saya mengalami sakit kepala yang sangat parah.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu, ibu.
Begitu kami duduk di dalam
mobil, dia mulai merasa mual.
Mengapa?  Apakah kalian makan
sesuatu yang tidak seharusnya?
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Ini adalah kantor polisi.
Pergi dan duduk di sana.
Pak, ini salah paham.
Mereka adalah putri-putriku.
Mereka adalah mahasiswa.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Saya membawa ID mereka.
Saya akan menunjukkan kepada Anda ID-nya.
Mereka sedang menunggu taksi di sana
ketika kamu menangkap mereka.
Tunggu.  Sakit...
Dimana ID-nya?
'Mohini!'
'Berikan kunciku!'
Yang ada di belakangnya juga.
Itu dia.
Apakah kamu punya pena?
Ini dia.
Apakah Anda ingin air?
Tidak, terima kasih.
Tanggal lahir?
- Paman, ibuku bilang...
Ibu bilang hari itu sangat panas.
Saya lahir di bulan Palun,
tiga hari setelah Holi.
Apa lagi yang ibumu katakan?
Nah...
- Apakah kamu punya kartu Aadhar?
Saya bersedia.
- Lalu periksa dan beri tahu aku tanggalnya.
1983.
5 Januari.
Maksudmu 5 Januari 1983.
- Ya.
Maukah kamu makan sesuatu?
Apakah Anda punya pil dingin?
Diam saja dan biarkan
saya mengisi formulirnya.
Tempat Lahir.  Dimanakah kamu lahir?
- Ghaziabad.
Ghaziabad.
Ada sebuah kota kecil yang
terletak 20 km dari Ghaziabad.
Namanya Revati.
Jika Anda melangkah lebih jauh
dari sana, ada sebuah desa bernama
Shahemali.  Di sanalah saya dilahirkan.
Tidak bisakah kamu
mengatakan itu sebelumnya?
Mengapa Anda mengatakan Ghaziabad?
Itulah yang saya tulis!
Saya harus menulisnya lagi.
Ada satu bentuk lagi.
Appu sedang tidak sehat dan
kamu membuatku melakukan ini.
Jangan khawatir.
Dewa Siwa selalu baik kepada bibi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berharap Anda sebaik saya.
Bantu saya mengisi formulir.
'Wanita ini sedang
menungguku pergi.'
'Tetapi aku tidak akan
mengingkari janjiku pada bibi.'
"Aku akan menyibukkan paman."
Apakah Aparajita benar-benar
menganggap trik murahan itu
dapatkah mencegahku
mendekati Akshay?
Akulah yang membuatnya sibuk
di kantor polisi.
Dia akan terus memohon
di depan petugas polisi,
ketika saya
beritahu Akshay yang sebenarnya.
Dan maksudku segalanya!
Apa yang telah terjadi?
Sekarang, Anda akan memberi
tahu saya bahwa ID-nya dicuri.
Anda semua berusaha membuat kami
percaya bahwa Anda adalah orang suci.
Itulah yang sedang Anda lakukan.  Benar?
"Mobil akan tiba di depan pintu
Anda dalam waktu dua menit."
'Sopir itu menurunkan
kami di tengah jalan.'
'Saya tidak tahu tentang yang
lain, tapi Mohini dan kakaknya'
'pastinya merencanakan hal yang tidak baik.'
'Manish mengirim sopir
untuk menjemput putriku.'
'Dan tanda pengenalnya ada di tasku
sebelum aku berbicara dengan Mohini.'
'Mohini ada di balik ini.
Saya perlu berbicara dengannya.'
Anda melihat putri
bungsu saya, bukan?
Dia baru berusia lima belas tahun.
Dia sedang tidak sehat.
Silakan hubungi dokter.
Dia bisa memeriksanya.
apa yang akan dilakukan dokter?
Dia menggunakan narkoba!
Begitu efek obatnya hilang,
dia akan baik-baik saja.
Saya akan menamparnya dengan
tuduhan menggunakan narkotika!
Apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang padamu
bahwa mereka adalah putriku.
Mereka adalah mahasiswa.
Mereka hanyalah anak-anak!
Yang termuda baru
berusia lima belas tahun!
Panggil dokter.
Dia akan memeriksanya
dan beri tahu kami apakah dia
mengonsumsi narkoba atau tidak.
Bagus.  Saya akan
memanggil dokter besok pagi.
Tapi sekarang, kamu harus pergi.
- Di pagi hari?
Pernahkah Anda melihat kondisinya?
Dia baru berusia lima belas tahun!
Hubungi dokter di
sini dan periksakan dia.
Itu adalah hal yang manusiawi untuk dilakukan.
- Hai!
Usir dia keluar!
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."
Dia lebih keras dari wanita-wanita ini!
Bawa dia pergi!
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
"Cintamu, nilai-nilaimu,
dan kemenanganmu..."
Tunggu sebentar.  Saya minta maaf!
Bagus.
Saya tidak akan membuat keributan.
Saya juga tidak akan menelepon.
Tolong biarkan aku duduk di sini.
Saya ingin bersama anak-anak saya.
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."
Tidak ada gunanya berbicara dengan wanita.
Pergi dan telepon suamimu.
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."
Minta dia datang dan menemui saya apakah
dia ingin gadis-gadis itu dibebaskan.
Kalau tidak, mereka
akan bermalam di penjara.
Dan saya akan mengajukan surat dakwaan
dan menyajikannya di pengadilan besok.
'Apa yang harus aku lakukan sekarang, Dewa Siwa?'
'Jika aku menelepon Akshay, aku
harus menceritakan semuanya padanya.'
'Saya harus memberitahunya
bahwa dia adalah ayah mereka.'
“Itu bisa memperburuk kondisinya.”
'Tetapi kalau aku tidak meneleponnya,'
'inspektur keras kepala ini tidak
akan melepaskan gadis-gadisku.'
'Tunjukkan padaku jalannya, Dewa Siwa.'
'Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.'
Saya pikir formulir Anda sudah terisi sekarang.
Silakan tanda tangan di sini.
Dan kemudian, Anda dapat mengirimkannya.
Aku akan menemui Appu.
'Biarkan dia mencari tahu
kebenaran tentang Aparajita.'
'Kalau begitu, dia akan mudah
memercayaiku dan semua yang kukatakan.'
'Paman baru saja bangun dan pergi.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
Apa yang telah terjadi?
- Aku tertusuk paku!
Sakit sekali!
Ya Tuhan!
Oh!
Tidak apa-apa.  Aku akan membalut lukanya.
Tolong duduk.
Tidak, paman.  Silakan pergi ke bibi.
Biarkan aku berdarah.
Berhentilah bersikap dramatis.
Berikan tekanan seperti ini.
Oke.  Santai.
Mohini.
Tolong beri saya kotak P3K.
Itu ada di sana.
'Akshay telah kehilangan akal
sehatnya dan juga ingatannya.'
'Aku datang ke sini untuk
mengobati luka Akshay.'
'Sebaliknya, kami sibuk
merawat antek Appu!'
Terima kasih.
- Terima kasih tante.
Permisi!
Ayo.  Maafkan dia untuk itu.
Kamu melihat...
Dia bahkan memanggil pemuda
sepertiku dengan sebutan 'paman'.
Jadi, tentu saja, dia akan memanggilmu bibi.
Gugu, kamu harus lebih berhati-hati.
Ngomong-ngomong, aku lebih suka kesederhanaan.
Misalnya, lihat Appu.
Ia terlihat cantik
meski tetap sederhana.
Benar, Gugu?
Appu...
Mendengarkan.
Mohini.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
Anda pergi dan memeriksa Appu?
Jangan khawatir, sayangku.
Kamu akan baik-baik saja.
Dewa Siwa akan
memperbaiki segalanya.
Bahkan di masa lalu,
Dia selalu ada untuk kita.
Sebentar lagi, ini juga akan berakhir.
Buka saja matamu.
Jangan tertidur
sampai dokter datang.
Buka matamu.
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Saya mengalami sakit kepala yang sangat parah.
Saya tidak bisa tetap terjaga.
Tentu saja Anda bisa!
Kalian bertiga
adalah gadis kuatku.
Tahukah kamu?
Malam adalah saat paling gelap
tepat sebelum fajar.
Saat kita berpikir tidak ada jalan keluar
dan percaya bahwa kita terjebak,
kita selalu melihat cahaya
di ujung terowongan.
Hiduplah seekor singa betina di
hutan bersama ketiga anaknya.
Anak-anaknya sangat cantik.
Suatu ketika, anak-anaknya
berjalan agak jauh sambil bermain.
Mereka tidak tahu bahwa ada
pemburu yang memasang jebakan
dan menutupinya dengan dedaunan.
Anak-anak malang itu pergi
dan jatuh ke dalam lubang.
Ketika mereka jatuh,
mereka mulai mengaum!
Mereka mencoba
memanggil ibu mereka!
Induk singa betina mendengar
tangisan mereka dan sampai di sana.
Dan dia duduk di dekat lubang itu.
Sang ibu tahu
bahwa selama dia ada di sana, tidak
ada yang akan menyakiti anak-anaknya.
Pemburu itu melihat
singa betina.
Dia menjadi takut dan tidak berani
untuk pergi ke anak-anaknya.
Dia kabur.
Dan singa betina tetap tinggal di sana.
Sang ibu tidak bisa mengerti
bagaimana cara mengeluarkan anak-anaknya dari lubang.
Tapi dia tidak menyerah.
Anak-anaknya juga tidak.
Kapan pun mereka
ketakutan dalam kegelapan,
mereka akan mengangkat
kepala dan menatap ibu mereka.
Mereka akan merasa aman
saat melihat ibu mereka.
Kehadirannya
membuat mereka merasa aman.
"Dia akan mengeluarkan kita."
Baik ibu maupun anak-anaknya tidak
tahu bagaimana hal itu akan terjadi.
Tapi melihat rasa percaya
diri di mata anak-anaknya
membuat ibu tetap kuat.
Dan tiba-tiba terjadi kilat.
Sang ibu tersenyum.
Lalu dia berkata, 'Percayalah padaku, anak-anak.'
"Kau akan keluar dari
sana sebelum pagi."
Itu membuat anak-anaknya juga tersenyum.
Mereka menunggu kepindahannya.
Hujan mulai turun dalam beberapa menit.
Dan perlahan, air mulai
memenuhi lubang tersebut.
Dan sebelum matahari terbit,
anak-anaknya sudah keluar!
Ketiga anaknya keluar dan
berlari memeluk ibu mereka.
Mereka mengerti
bahwa sesulit
apa pun situasinya,
seseorang tidak boleh kehilangan harapan.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita untuk keluar dari situ.
Tuhan pasti memberi kita solusi.
Kamu benar, ibu.
Anda tidak kurang dari seekor singa betina.
Dengan baik...
Anda tidak mengerti.
Cerita ini bukan tentang ibu.
Itu tentang anak-anak.
Maksudmu anak-anaknya.
Ya.
Anaknya.
Tiga singa betina kecilku.
Anak-anakku.
Mereka tidak pernah menyerah.
Dan mereka tidak
takut dengan situasi sulit.
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."